MIAA-892 僕を童貞とバカにする幼馴染J系ギャルのヤリマ●コへ即ズボ暴走ピストン抜かずの中出し！ すると僕チンがドストライクすぎて甘えてチ●ポを抜いてくれない！ 斎藤あみり （ブルーレイディスク） （BOD）
magnet:?xt=urn:btih:1b9458d84a8938c6bfa4c7447a5acf740565c664&dn=[javdb.com]MIAA-892-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:a83a11cf474cad985ae66f337e1bd7058404c0a9&dn=[javdb.com]MIAA-892
（看不起我的处男身）
（青梅竹吗J系辣妹）
（令我暴走脱裤子抽插）
（不拔出来并射进去）
（一直品尝肉棒不拔出）
（斋藤亚美里）
这个后续吗
什么后续
这个漫画的后续啊
我只有这个 其他的在家
你不能全带来吗
那你来这里干什么啊
我都想念
你做什么啊
没后续就没意义了
你怎么一直这么没用
她叫亚美里
是我的青梅竹马
我特意来了
哪有你这样说的
随便你吧
我很好奇后续
我去拿书了
好麻烦
不知何时
我变成了不出门的阴角
她变成了辣妹阳角
不过亚美里
在我面前完全无防备
我说
怎么了
你在看哪里
哪里吗 手机啊
你一直看哪里呢
你一直在看我的内裤吧
你说什么呢
怎么可能看
处男老看胸部和内裤
很恶心啊
你是处男吧
这个 你对处男有偏见
我对你的内裤没兴趣
真的没兴趣吗
不要这样啊
哪里湿了
告诉我
够了 不要啊
你是不是硬了
我没有
难道说你硬不起来吗
才不是
看我的不硬肯定是阳痿
让我确认一下
不要啊
不要
让我看看
不行 等等
不得了
真的好硬啊
我没有
看吧
不得了
承认你硬了的话
我可以给你看小穴
小穴
怎么办
可是
承认你硬了就给你看
怎么办
反正你是处男
说不定以后也看不到了
我想看
好了
行了
再靠近点吧
再靠近点看吗
对于处男来说太刺激了吗
看吧 第一次这么近看吧
你没看女生的内裤吧
不得了
太近了
鼻息好恶心啊
内裤可以分开吗
只是看哦
只是看吗
不得了 鼻息喷上来了
不行
明明只隔着马赛克看过
小穴居然就在我的面前
等等
等等 什么
你做什么
等等
我说了只是看啊
等等 你有病啊
等等 放开我
不要
等等
真的 你做什么啊
等等啊
等等
这里
等等 我没同意你插进小穴
对不起
不要 拔出来啊
等等 为什么擅自插进来
为什么
拔出来
等等
真的
不得了
不行
不行 等等
停下啊
等等
为什么 等等
你不是处男吗
不得了
拔出来
等等
你做什么了
我没射进去
你射进去了 等等
我没射
等等
真的 别开玩笑了
好舒服
拔出来啊
你先冷静点
好厉害 好舒服
好舒服
等等
太兴奋了
不行了
好厉害 好舒服
不得了
等等
拔出来
不行了
好舒服
高潮了
等等
还要射出来吗 等等
你看
等等
这里
冷静点 等等
等等
不是等等
什么
好厉害 好软
等等
还要做吗
你的肉棒怎么回事啊
好舒服
等等
好厉害 插得好深
真的不行
不要
为什么这样对我
不行
好舒服
等等
不行
好舒服
不得了
等等
不行了
好厉害
等等
射太多了
射出来了
射出来了 等等
等等
你这是
等等 拔出来
我射出来了
已经够了吧
好舒服
等等
不得了 好舒服
射太多了
我还能射
好舒服
不行了
等等 又要高潮了
要高潮了
要射了
怎么回事
不是你在诱惑我吗
我没有让你插进来
你明明在诱惑我
等等
不要说是我的错啊
高潮了
够了吧
好厉害
好舒服
等等 高潮了 等等
好厉害
不行了
好舒服
等等 不行了
等等
好舒服
为什么
我不行了
继续
不是 等等
好舒服
不行了
不得了
等等
你的肉棒能射几次啊
太不得了了吧
那个
你也是
怎么办 我已经
这么硬了
等等 真的
你都射了这么多次了
不是你诱惑我吗
我没有
是你自己射进来的
但是
烦死了 我走了
那个
对不起
不得了
居然能那样射
他的肉棒这么厉害啊
高潮了
不行
忍不住了
想要那家伙的肉棒
行了 进来
坐下
什么事 不能打电话吗
行了 听我说
那个 叔叔阿姨呢
他们都出去了
那个
我得学习了
你才和我做 说什么呢
那个是你看不起我
什么叫看不起你
这就做出那种事可是犯罪
对不起
因为你我一直很湿
可以给我舔吗
什么
小穴啊
这种事 怎么可能啊
那我说你乱来
对不起 但是
该怎么做
像这样舔啊
等等
来吧
继续舔我
舔吗
和之前一样舔啊
好舒服
不得了 好舒服
很好 好厉害
不得了
要高潮了
高潮了
那个
怎么了
我给你舔
我还不够
但是 我舔过了
直接舔我
直接舔吗
来吧
之前不是突然舔了吗
好好给我舔
知道了
这样对吗
不对
为什么这么客气
对不起
不行
高潮了
摸我的阴蒂
阴蒂吗
就是你刚舔的地方
哪里
手伸过来
好的
这里
继续爱抚我的小穴
这里吗
这里
这样可以吗
手继续动啊
继续动吗
抱歉
这样吗
像这样
两根手指
快一点动
这样吗
很好 好舒服
没事吧
行了 好好爱抚我
好舒服
高潮了
手指别停下 高潮了
等等
快停下
怎么停下
让你停下
对不起
裤子脱了
为什么
你不是硬了吗
隔着裤子都知道
为什么脱
行了 快点脱了吧
好的
我脱了
那个
怎么了
好硬啊
是的
等等
我摸吧
为什么
摸我的小穴后硬了吧
虽说如此
怎么了 不想舔吗
什么
你不想摸吗
并不是
那你说出来
那个
想被摸和舔
那内裤脱了
好的
好硬啊
是的
行了 站起来
好的
这边吗
站好
好的
你要挡到什么时候
我还是害羞
才做过 你在害羞什么啊
那个是
怎么了
没事 抱歉 好的
等等
不得了
我舔了以后这么硬了
等等
太敏感了吧 一直动腰
因为 等等
你太会摸了
哪里嘴敏感
太舒服了
这个才插进过我
真的对不起
那个
好舒服
怎么了
我还想被摸
在摸啊
怎么了
没事
来吧
我只是这样摸而已
好的
越来越大了
等等
想怎么样
那个
刚刚我射过了
还是 那个
怎么了
我还想做 那个
不是在做吗
但是很硬了
可是 那个
好舒服
不得了
来吧 自己在动
那个
太舒服了
好变态啊
那个
好硬
能多大呢
不知道
太会动了 不得了
好舒服
这里也敏感
这里舒服吗
不止是手 那个
那个
求你了 那个
舔我
但是 手就够了吧
但是
我想被舔
看吧 越来越硬了
那个
求你了
这么想被舔吗
想被舔
怎么办呢
好舒服
好咸啊
好厉害
不得了
好舒服
那个
我还有个请求
怎么了
我还想看你的胸部
怎么了吗 那个
那个 你胸部很漂亮
你喜欢胸部吗
只是看吗
什么只是看
只是看就够了吗
我想摸
那你摸啊
可以吗
你明明想摸的
那个 对不起
舒服吗
行了
对不起
这里好像很舒服
吵死了
直接摸我
好漂亮
等等
乳头好硬啊
是舒服吗
吵死了 继续摸我
那个
可以让我舔一下吗
快点舔我
等等
好厉害
舔了以后更湿了啊
对不起
脱了吧
脱了吗
好的
舔我
舔吗
让我舒服
好的
等等
要高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 等等
射出来啊
好舒服
一直让我高潮
可是
有什么出来了
太舒服了
越来越大了
要射了
等等
可以射的话就射吧
要射了
行了
不得了
还没插进小穴就射出来了
亚美里准备
让我当性处理道具
不得了
真是的
给你擦一下
出来了好多
等等 太舒服了
还在挡着吗
不是结束了吗
远硬着呢
但是
果然马上就会硬啊
话说不能没插进小穴就射啊
因为你让我很舒服
没事啊 你肉棒马上硬了
怎么了
你不想插进来吗
不是的
那么
那怎么办
想插进小穴
那你躺下来
躺下来吗 好的
我给你舔乳头吧
你一直摸我的乳头呢
你的乳头也很敏感的
不得了 颤抖得好厉害啊
乳头好硬了
颤抖得太厉害了
刚刚硬的一直顶着这里
这么舒服吗
行了
已经复活了啊
太快了吧
精液好臭
感觉和打扫一下
才射过 还这么敏感呢
反正还能射很多次吧
看吧 越来越大了
好厉害的肉棒啊
看吧
都这么硬了
好厉害 湿漉漉的
舒服吗
看吧
手指让你这么大了
腰一直在动
还不会射的吧
你脸好红啊
当然不能射了
射之前插进来吧
想要吗
颤抖得好厉害
来吧
好好看插进小穴的地方
想摸我的胸部吗
两只手好好动起来
什么 怎么了
舒服到快死了吗
还不能射哦
好舒服 高潮了
高潮了
不得了
果然你只有肉棒比较出色
停不下动腰
好舒服
怎么了 很舒服吧
不得了
这个好厉害
高潮了
想摸就好好摸胸部啊
好厉害
这个也好舒服
好舒服 不得了 又要高潮了
高潮了
舒服吗
不得了 好粗啊
在里面插得好深
太硬了吧
我用更好看清楚的姿势吧
看好了
等等 太硬了
没办法滑出来
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
高潮了
不得了
一直高潮
可以面对面插进来吗
我来爱抚你的乳头
很舒服吧
还不可以射哦
不得了 高潮了
感觉累了
接下来你来动
从前面插进来
你真喜欢胸部啊
好舒服
好厉害 不行了
里面好舒服
不得了
你的肉棒真的好舒服
等等
好舒服
不行了
要高潮了
可以射出来哦
不得了 射太多了吧
舒服了吗
怎么了 你要我舔吗
好苦
头发上都是
舒服了吗
那也行
我一直感觉你很没用
现在改观了
真的吗
但是
你总是很快转换心意啊
才没有
这次真的
这肉棒的话
可以每天和你做哦
每天吗
站起来
继续做啊
我不行了
为什么
我做不到了
你不是很舒服吗
真的 不行 不要
太过了
醒醒啊
不行
可是我和你肉棒相性最好啊
很舒服啊
求你了
既然你这样说
我随便做想做的的话就行
可以啊
可以吗
但是啊
这肉棒一辈子都是我的
真的可以吗
我被变成性处理道具了
这次我要把她变成肉便器
可以接吻吗
快点吧
好突然
这里舒服吗
变硬了
是吧
等等 可以躺下来吗
好厉害
我给你舔
快点给我舔
知道了
感觉很舒服呢
好舒服
这里吗
舒服吗
好舒服
不得了
等等
等等 要高潮了
高潮了
不行 我高潮了
好厉害
不得了
好厉害啊
可以做喜欢的吧
我给你舔
不得了
这么舒服吗
太舒服了
转过去吧
那个
这个内裤
形状是不是变了
普通的吧
普通吗
但是你喜欢这样的吧
虽然喜欢 但是
感觉看得见啊
没事 这样可爱啊
该说是淫荡吧
你摸的技术好差啊
你让我随便摸的啊
不行吗
也行
屁股好漂亮
可以给你脱了吗
可以
好热
好厉害
这里 很干净吧
才没有 没被这样舔过
好舒服
等等 屁股
你说我可以随便做的
好舒服
不得了 高潮了
高潮了
又高潮了吗
高潮了吗
因为很舒服啊
接下来是这边 好舒服
怎么了
等等 好舒服
可以脱了吗
还是这么硬呢
你太可爱了
想怎么样
那个
想被摸
好舒服
给我舔
好硬啊
好色啊
好舒服
等等
可以爱抚我的蛋蛋吗
好舒服
这个不得了
不得了 好舒服
不得了
好舒服
射出来了吗
里面都是
太舒服了
躺下来
好厉害
好湿了
等等 不行了
等等 要高潮了
这么快要高潮了吗
不行了
不行了 我高潮了
等等
太快了吧
不行了 我高潮了
高潮了
可以随便做吧
不行了
等等
好厉害 高潮了
不行了
不得了 好厉害
高潮了
好厉害
不行了 好厉害
不得了
真的好厉害
一直成长啊 不得了
因为你告诉我哪里舒服
那个 可以的吧
快点插进来
不得了 好舒服
又是要高潮的表情啊
好舒服
不得了
好厉害
一起爱抚舒服吗
不要这样
等等
马上要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
又要高潮了
高潮了
等等 高潮了
快了
高潮了
不得了 好舒服
你主动要和我接吻吗
想接吻
亚美里 好可爱
不行了
马上要高潮了
高潮了
不得了
太舒服了
等等
侧着吧
不得了 这是什么
你这是哪里学的姿势
这个太舒服了
如何
好舒服
舒服吗
不行了
高潮了
好舒服
等等 好厉害
等等 好舒服
好舒服
等等 高潮了
不行了 我高潮了 我要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
好紧啊
好舒服
可以从后面插进小穴吗
后面吗
想从后面插进小穴
好啊
好厉害
这里好舒服
不行了 我要高潮了 我高潮了
高潮了
不行了
不行吗 不是随便做吗
不行了 太舒服了
转过来
不得了
好舒服
我咬你的耳朵
不行了
高潮了
不得了
亚美里 不得了
好舒服 我忍不住了
要射了
可以射出来吗
射出来
不得了 射出来了
不得了
射出来了
屁股
屁股吗
不会滑出来
居然不会滑出来吗
等等
不得了
还在出来
好大的屁股
不得了
等等
好舒服
太快了
精液进来了
不得了 继续动起来
很好
好舒服
等等
不得了
湿漉漉的
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
不得了 高潮了
高潮了
不得了
好舒服
高潮了
不得了
怎么了
好舒服
精液弄得滑滑的
好舒服 不得了
好热
不得了
好舒服
太舒服了
肉棒好舒服啊
这个好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
等等
不行了 我高潮了
好舒服 不得了
不得了
等等
不是射过了吗
我想看插进小穴的地方
想看插进小穴的地方吗
让我看
好舒服
不行了 不得了
又要高潮了
高潮了
很快就射
不行了
要射了
好舒服
看吧 看得好清楚啊
等等
肉棒好硬啊
等等 不得了
不得了
好舒服
不得了 好舒服
高潮了
好舒服
不得了
这肉棒能多硬啊 不得了
太厉害了
这个好舒服
好舒服
高潮了
要高潮了 我高潮了
不得了 好舒服
里面好舒服
等等
不行了
好舒服
等等
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不得了
顶着里面了
不行了
高潮了
不得了 好舒服
不得了
好舒服
里面怎么样了
好厉害 里面湿漉漉的
好多精液
很好
好厉害
射太多出来了
但是 我还想做
不得了 好舒服
哪里舒服
哪里吗
哪里
这里好舒服
这里
不行了
不得了
真的不得了
好厉害
我不行了
高潮了
不得了 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
不行了 要死了
不得了
又要射了
别射里面 我想看射出来
想看吗 我知道了
偶尔射外面吧
知道了 不得了
不得了
好舒服
要射了
笨蛋 这样我怎么看得见
什么 对不起
感觉这样更好
也行吧
笨蛋
怎么叫我笨蛋
不是说随便我吗
等等
都是你的精液
讨厌
你的肉棒真的好厉害
明天也请多指教了
就是这样
最近还是处男的我
不对 我的肉棒
变成了亚美里的所爱